T o D o

+Sistemare in responsive 'popup-timer'
+cursor:notalowed quando l'input box è disattivato
+Responsive max-width e min-width --- contare l'error message
+Sistemare il chechbox

+In 'Pausa e Lavoro' mettere un limite di secondi pari a 5 (O forse 4)
+In 'Repeat' mettere un limite di ripetizioni pari a ****

+Cambiare metodo per registrarsi/entrare, quello attuale fa pena, si confonde con il timer
+Finire metodo Login
+Autenticandosi si verrà portati in una pagina in cui sarà possibile scrivere qualsiasi cosa si voglia.


+Aggiungere un tasto 'Pausa' nel timer
+In base al tempo mancante lo sfondo cambia - Sarebbe bello che il colore dello sfondo-Lavoro cambiasse fino a diventare quello dello sfondo-Riposo (Magari per evitare che la persona si confonda si può fare che lo sfondo di quando manca 1 secondo alla fine del timer-Lavoro sia simile ma non uguale allo sfondo-Riposo) [Dopo la versione 1.0]
+Pulsante-testo 'Funzioni aggiuntive'//'Altro' [Dopo la versione 1.0 - Forse] || Esercizio 1 questo tempo, Esercizio 2 quest'altro ...
+Creare pannello di controllo [Dopo la versione 1.0]

-

C o n s i d e r a z i o n i


Mi ero dimenticato di aggiornare questa parte, vabbè. Il sito sta procedendo molto bene, vorrei dedicare più tempo alla programmazione ma non riesco; la parte del timer è praticamente finita, devo rendere tutto responsive (non manca tantissimo) e poi posso passare al resto (teoricamente sarà tutto più facile, per il responsive posso basarmi sul timer e per il resto devo solo cambiare qualche id, qualche classe e controllare se funziona tutto). Spero che entro inizio Ottobre riesca a rilasciare la versione 1.




-

B r e a k p o i n t s

Utilizzati:
    480
    1921
    2560
    3840

Width:
    320
    375
    425
    768
    1024
    1440
    (1920)
    2560
    3840

-

C o l o r i


Verde - #09bd47
Verde leggermente più chiaro - #05c848
Azzurro - #09bdbd
Giallo - #dfaa0a

-

L i n k s

https://www.html.it/pag/32822/prima-i-contenuti-prima-il-mobile/
https://www.html.it/pag/19467/css-media-queries-caratteristiche-dei-media/
https://www.html.it/pag/19466/css-media-queries-le-basi/
https://www.html.it/pag/19466/css-media-queries-le-basi/
https://developers.google.com/web/fundamentals/design-and-ux/responsive?hl=it

--

https://uxtricks.design/blogs/ux-design/responsive-design/
http://devfacts.com/media-queries-breakpoints-2020/
https://stackoverflow.com/questions/306924/can-i-change-the-checkbox-size-using-css
