    ToDo

+Aggiustare NavBar - Con questo metodo in tutta la navbar c'è il 'cursor: pointer' dato che gli elementi sono width: 100%
+3 secondi prima di inziare il timer
+Il "beep" finale deve essere fatto prima
+Tempo di riposo
+Pulsante-testo 'Funzioni aggiuntive'//'Altro'
+Cambiare metodo per registrarsi/entrare, quello attuale fa pena, si confonde con il timer
+Finire metodo Login
+Autenticandosi si verrà portati in una pagina in cui sarà possibile scrivere qualsiasi cosa si voglia.
+Creare pannello di controllo [Dopo la versione 1.0]

-

Considerazioni

Non mi piace molto la grafica in generale el sito, o meglio, ci sta però devo modificare quella del login/register, si confonde troppo.
Credo che questa sia la versione 0.8, appena avrò finito di ultimare un paio di cose e aver fatto funzionare il timer allora potrò "rilasciare" la versione 1.0.
