T o D o

+Aggiunta di una scritta sopra il numero 'Lavoro/Riposo'
+Migliorare la grafica del pulsante 'popup-back-again'
+Aggiunta numero di ripetizioni
+Sistemare in responsive 'popup-timer'

+Cambiare metodo per registrarsi/entrare, quello attuale fa pena, si confonde con il timer
+Finire metodo Login
+Autenticandosi si verrà portati in una pagina in cui sarà possibile scrivere qualsiasi cosa si voglia.


+Pulsante-testo 'Funzioni aggiuntive'//'Altro' [Dopo la versione 1.0 - Forse] || Esercizio 1 questo tempo, Esercizio 2 quest'altro ...
+Creare pannello di controllo [Dopo la versione 1.0]

-

C o n s i d e r a z i o n i


Il sito sta migliorando, niente di così eccessivo ma sta migliorando; in pochi giorni ho fatto molti progressi e spero di finire la pagina di timer.html in pochi giorni (Con responsive compreso).
Azzarderei a dire che sono alla versione 0.9.
